monyengTV
"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Ibu, kenapa menangis?
Dasar monster. Matilah.
Matilah!
Matilah...
"Mouse"
"Episode 16"
Petugas Jung.
Ba Reum!
Dokter, apa yang terjadi?
Sepertinya dia meninggal karena serangan jantung.
Tidak mungkin.
- Dia baik saja saat kami bicara.
- Maafkan aku.
Tadi dia baik-baik saja.
Chi Kook, bangun.
Chi Kook.
Hei. Chi Kook, bangun.
Kamu ingin hidup bahagia bersama ibumu.
Kamu tidak boleh mati seperti ini.
Chi Kook. Tidak.
Kumohon. Chi Kook.
Chi Kook.
Ba Reum.
Sepatu itu.
Hei, tunggu!
Bu!
Dokter!
Aku harus meminjam ini!
Hei, berhenti!
Hei!
Apa masalahnya?
Aku sudah mengurusnya. Ya.
"Hotel Tanpa Staf W"
"Utamakan Keselamatan"
"67D6264"
"Tidak ada staf di hotel ini"
"Silakan pilih masa menginapmu"
Ada kiriman.
Kamu memesan makanan?
Kamu membunuh Chi Kook, bukan?
Kenapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu membunuh pria malang itu?
Bagaimana kamu bisa bilang mengasihaninya,
dasar penipu?
Ya. Aku membunuhnya, Monster.
Aku harus membunuh orang yang tidak bersalah karenamu!
Terjadi kecelakaan.
Tolong urus TKP-nya.
Berhenti!
Di mana aku melihat pria itu?
"Utamakan Keselamatan"
Apa?
Ada yang menyingkirkan mayatnya?
Secepat itu?
Artinya ada orang selain mereka berdua.
Orang yang sama pasti menyingkirkan mayat Woo Hyung Chul dan Han Kook.
- Detektif Ko.
- Di mana kamu, Berandal?
Halo?
Detektif Ko, aku tidak bisa mendengarmu.
Apa maksudmu?
Di mana kamu?
Halo?
Kenapa aku tidak bisa mendengar apa pun?
Apa?
Tempat ini...
Di sinilah aku mengikuti pencuri itu.
Detektif Ko.
- Chi Kook...
- Ada apa denganmu?
Kenapa kamu sangat mencurigakan?
- Apa perbuatanmu pada Chi Kook?
- Chi Kook dibunuh.
Aku mendengar pelakunya mengaku.
Siapa?
Itu dia. Dia pelakunya.
Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Ada kamera pengawas di tempat parkir?
Kami tidak memasangnya karena tamu tidak suka.
Orang yang datang kemari sangat menjaga privasi mereka.
Maka, tidak ada cara untuk memeriksa wajahnya.
Jika hotel ini tanpa staf, bagaimana orang menginap di sini?
Orang kebanyakan memesan secara daring.
Kami juga punya kios pembayaran sendiri.
Sebagian orang membayar dengan itu.
- Lihat yang membayar kamar 802.
- Tunggu sebentar.
Kamar 802 kosong.
- Apa?
- Kamar itu sudah lama kosong.
Aku yakin itu kamarnya.
Aku yakin di sana tempatnya.
Mari kita periksa.
Ada laptop, dua nampan, dan sebuah koper.
Aku yakin semuanya ada di sini.
Begitu membuka pintu,
aku menyiramkan kaldu jjamppong padanya.
Tapi mereka bahkan menghapus
noda di dinding ini.
Bagaimana orang bisa melakukan itu dalam waktu singkat?
Kamu menyiramkan kaldu jjamppong dan meninggalkan noda di dinding?
Di mana tempatnya?
Aku serius.
Kalau begitu, periksa pelat mobil yang dia kendarai.
67D6264.
Mobil yang dia kendarai...
Tunggu. Apa katamu?
- "67D6264"?
- Ya.
67D6264.
Ini kaldu jjamppong.
Benar, bukan?
Sekarang kamu percaya, bukan?
67D6264.
Dia yang memukul kepalaku dan mencuri dompetku.
- Apa?
- Ini nomor pelat mobilnya.
Aku mengejarnya ke motel ini.
Dia pelakunya.
Dia membunuh Chi Kook.
Kenapa? Kenapa perampok membunuh Chi Kook?
Bagaimana kamu bisa bilang mengasihaninya, Dasar Penipu.
Ya. Aku membunuhnya.
Aku harus membunuh orang yang tidak bersalah karenamu!
Dia tahu tentangku.
Dia membunuh Chi Kook karena tahu
- Mari kita selesaikan.
- siapa aku yang sebenarnya.
Bersih. Kamu akan segera menjadi Pengembala dan Biri-biri.
Seseorang menutupi kejahatanku.
Siapa? Kenapa?
Sudah membawanya ke dokter?
Ini kali kedua. Mungkin karena operasi otaknya.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Aku sudah bicara dengan tim pemeriksaan darah.
Mereka tidak menemukan racun apa pun dalam darah Chi Kook.
Ada beberapa racun yang tidak muncul dalam darah.
Mari lakukan autopsi. Dan...
Kita hanya bisa melakukan autopsi jika ada tanda kriminal.
Keluarga harus memintanya.
Aku akan meneleponnya.
Pembunuhan?
Ya. Ba Reum bilang, kita harus melakukan autopsi.
Seperti yang kamu tahu, Petugas Jung Ba Reum
menunjukkan gejala delusi sejak operasi otaknya.
Tadi dia bersikeras bahwa dia membunuh seseorang,
yang terbukti salah.
Putramu sangat tidak stabil.
Kami memeriksanya secara teratur untuk berjaga-jaga.
Serangan jantung sangat umum bagi pasien seperti putramu
yang bangun setelah koma.
Jika kamu bersikeras,
aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi seperti yang kamu tahu, mereka membelah seluruh tubuh
selama autopsi.
Andai itu putraku,
aku pasti merelakannya dengan damai.
Bu. Tolong tanda tangan di sini.
Mari kita hentikan.
Ini tidak akan menghidupkan Chi Kook.
Tetap saja,
Chi Kook mati bukan karena serangan jantung biasa.
Kita butuh melakukan autopsi untuk mencari tahu siapa pelakunya
Kubilang hentikan!
Siapa yang membunuh Chi Kook?
Sung Yo Han sudah mati.
Lantas, siapa?
Bu...
Aku...
Aku sudah tidak ingin menikamnya dengan pisau.
Sudah tidak lagi.
Sekarang,
mari merelakannya.
Mari merelakannya dengan tenang.
Tapi...
"Sung Yo Han bukan Pembunuh Berantai Moojin"
"Akulah pelakunya, Jung Ba Reum"
Belum.
Aku belum boleh mati.
Aku akan menangkap dan menghabisi pembunuh Chi Kook dahulu.
Baru aku akan mati.
Ba Reum!
Jangan terlalu putus asa.
Mari mencari cara lain.
Tapi
kenapa kamu masuk ke ruangan Chi Kook?
Saat itu bukan jam besuk.
Dia memintaku datang.
Benarkah?
Kenapa? Apa yang kalian bicarakan?
Dia bilang ingin bahagia bersama ibunya.
Apa?
Dan
sepertinya dia diancam.
Mereka memanfaatkan ibunya.
Dia diancam?
Begitu rupanya. Kini aku mengerti alasan dia berbohong.
Dia berbohong?
- Ya.
- Aku diserang dari belakang.
- Aku tidak bisa melihat wajahnya.
- Dia bilang,
dia tidak bisa melihat penyerangnya karena dia datang dari belakang.
Tapi berdasarkan lukanya, dia diserang dari depan.
Entah kenapa dia bilang tidak melihatnya.
Tapi masuk akal jika dia diancam.
Satu hal masih belum jelas.
Hanya fakta bahwa dia diserang di kamar mandi.
Chi Kook diserang di kamar mandi luar.
- Di kamar mandi?
- Ya.
Kami juga menemukan darahnya di sana.
Tapi dia ditemukan di kotak ajaib di aula.
Bagaimana dia memindahkannya ke sana?
Kita harus menyelidiki ulang kasusnya dari awal.
"Beristirahatlah dengan tenang"
Aku hanya ingin hidup bahagia bersama ibuku.
Kumohon
serahkan dirimu.
Aku tidak bisa diam saja demi menyelamatkan hidupku.
Kamu harus melakukannya.
Maka, semua orang akan hidup.
Maaf aku tidak bisa menepati janjiku.
Aku tidak akan menyerahkan diri sekarang.
Begitu membunuh bajingan yang membunuhmu,
aku akan menyerahkan diri.
Tapi aku akan segera mati.
Sampai jumpa.
Meski aku pergi... Jika kamu melihatku di sana...
Hai.
Hei.
Halo.
Saat mendengar Chi Kook sadar,
aku sangat bahagia seolah Mi Jung sudah bangun.
Mi Jung? Jo Mi Jung?
Kamu sering mengunjunginya.
- dan sangat menghibur kami.
- Ibu Song Soo Ho?
Jong Ho akan menyapanya.
Kakak Park Jong Ho?
Dia tidak akan kesepian. Jangan khawatir.
Mereka keluarga orang-orang yang kubunuh.
Lewat sini.
Ikut aku.
Duduklah.
Kamu belum makan seharian. Makanlah.
Kamu baik-baik saja? Pasti terbakar.
Hei.
Kenapa kamu terus menggangguku?
Aku hanya...
- Aku mencemaskanmu.
- Kenapa kamu mencemaskanku?
- Kenapa kamu di sini?
- Halo.
- Kamu tidak akrab dengan Chi Kook.
- Hei.
Jangan kejam pada Bong Yi. Kamu seharusnya berterima kasih.
Hei. Ba Reum.
Biarkan saja.
Biar aku saja.
Halo, semuanya.
Pulanglah. Ba Reum hanya khawatir kamu akan lelah.
Pulanglah, ya?
Bong Yi.
- Silakan makan.
- Benar.
Tentu.
Matilah.
Bagaimana kamu bisa menjadi polisi jika kekurangan stamina?
Aku menyerah. Kamu menang!
Usia nenek itu tidak panjang.
Jadi, dia akan sebatang kara.
Sepertinya dia tidak punya teman
sehingga mudah menyingkirkannya
meski dia tahu siapa aku.
Benar. Dia cukup layak
untuk menjadi ibu dari anakku.
Jangan mudah sakit.
Kamu harus sehat
untuk mengandung anakku kelak.
Apa yang harus kulakukan, Bong Yi?
Apa yang harus kulakukan?
Kamu menerima panggilan itu?
Ya, aku langsung menolaknya.
Dia bahkan datang ke rumahku.
Aku melempar seember garam padanya.
Bisakah kamu memercayainya?
Panggilan apa?
Sepertinya dia tidak menghubungimu.
Choi Hong Ju ingin mewawancarai kita.
Wawancara?
Ya, "Setahun setelah Pembunuhan Berantai Moojin".
Dia sedang syuting film dokumenter
yang menceritakan kisah di balik pembunuhan.
Kenapa dia membahasnya?
Bukankah sudah jelas? Untuk apa lagi dia mau merekamnya?
Pasti untuk mencari alasan yang membebaskan ayah bayinya.
Apa rumornya benar?
Sung Yo Han punya anak?
Sepertinya dia tidak menghubungimu.
Choi Hong Ju ingin mewawancarai kita.
Ya, "Setahun setelah Pembunuhan Berantai Moojin".
Dia sedang syuting film dokumenter.
"Jalan masuk untuk mobil jenazah"
- Kamu tampak keren memakai seragam.
- Terima kasih.
- Ini kaki.
- Kenapa hanya ada satu kaki?
Ba Reum, ini kemaluan pria, bukan?
- Lepaskan.
- Lenganku pendek.
Hentikan. Cukup.
Tunggu. Bukankah itu Paman?
Ayo masuk.
"Penghargaan Pahlawan Warga, Na Chi Kook"
"Pemakaman hari ini"
"Mendiang Lee Pil Seung. Istri, Gong Soo Young"
Mungkin seseorang yang mirip dengannya.
Namanya berbeda, begitu juga keluarganya.
Tentu saja.
Aku penasaran kenapa Bibi belum mengabariku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Tunggu. Mereka berdua berganti nomor?
"Mendiang Lee Pil Seung. Istri, Gong Soo Young"
Jelas ini Paman.
Seperti ini. Lihat?
Apa yang terjadi?
Terima kasih.
Siapa yang mengirimnya?
Tempat kerja kakak iparku.
Ayo masuk.
"Kementerian Sains dan TIK"
Itu bukan tempat kerja Paman,
tapi kenapa pria ini sangat mirip dengannya?
Apa dia kembar?
Park Min Sung dan Lee Pil Seung.
Marga mereka berbeda.
Maafkan aku.
Itu dia.
Apa itu mobil yang menabrakku?
Itu yang terakhir terlihat di kamera.
Tidak bisa melihat lebih jauh.
Sial. Ke mana perginya?
Pembunuh Chi Kook juga orang yang menabrakku tahun lalu.
Mungkinkah ini kebetulan?
Ini dia.
Ini.
- Yang ini?
- Ya.
"Stasiun Gudong, Jung Ba Reum"
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Kenapa mereka semua sulit dihubungi?
Bisakah kamu memeriksa latar belakangnya?
Benar. Tunggu sebentar.
Kenapa ada pemindaian KTP orang lain.
Apa yang terjadi?
Ini tidak masuk akal.
Aku yakin KTP-nya sudah dipindai saat itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tapi...
- Ini dia.
Tampaknya pamanmu sudah menyelesaikannya.
Lebih cepat jika kamu menanyainya.
Atau coba menghubungi perusahaan asuransi.
Tidak ada pegawai di sini dengan nama itu.
Tapi kasus itu diajukan atas namanya.
Dia menikah dengan bibiku.
Lihatlah.
Bisa sebutkan pelat nomornya?
67D6264.
Mungkin didaftarkan atas kecelakaan. Aku terluka.
Tidak ada kecelakaan yang terdaftar dengan pelat nomor itu.
Astaga. Polisi memberitahuku...
Apa yang terjadi?
- Kamu sedang apa?
- Lancang sekali dia.
- Apa?
- Maksudku Choi Hong Ju,
anak nakal itu.
Tapi dia tetap wanita yang hebat.
Hebat, apanya?
Aku tidak percaya dia punya anak dengan pembunuh itu.
Dia mengunggah posting bahwa dia butuh pengasuh
di situs web komunitas daring yang dahulu sering aku kunjungi.
Han Kook, anak malang itu, ditemukan tanpa paru-paru.
Tapi dia cukup berani mengunggah posting
bahwa dia butuh pengasuh untuk bayinya.
Banyak orang menulis komentar
dan aku juga ingin mengatakan sesuatu,
tapi entah apa.
Cilukba!
- Manisnya.
- Hei.
- Ya?
- Coba goyangkan mainan itu.
- Baiklah.
- Lihat itu.
Lihat itu.
"- Choi Hong Ju tinggal di sana?
- Ya, di tempat tinggalnya."
"Siapa pun yang menerima tugas itu akan mengurus calon pembunuh"
- Halo?
- Benar ini Bu Choi Hong Ju?
Ya, itu aku.
"Aku baru saja menelepon nomornya. Ini benar-benar Choi Hong Ju"
Kenapa kamu menghapusnya?
Dia bahkan tidak layak.
Menulis komentar sama saja memberi perhatian.
Jangan membaca hal semacam ini. Tidak baik bagi kesehatan mentalmu.
Aku akan membayar, lalu pergi.
"Ini mengejutkan. Aku kehabisan kata-kata"
"Hapus"
"Aku ingin wawancara untuk pekerjaan itu. Ini nomorku"
Halo, aku menelepon setelah membaca pesan daringmu.
Aku merasa kita pernah bertemu. Kamu tampak tidak asing.
Aku terlihat cukup biasa.
Jadi, aku sering mendengarnya.
Kamu sama sekali tidak terlihat biasa.
Omong-omong, kamu pernah menjaga anak orang lain?
Tidak juga,
tapi aku membesarkan putraku.
Aku yakin akan bekerja dengan baik.
Begitu rupanya.
Tunggu sebentar.
Kamu lapar? Ini dia.
Ini.
Kamu tinggal dengan putramu?
Tidak.
Dia meninggal karena kecelakaan.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Omong-omong,
kamu punya kantong plastik?
Tunggu sebentar.
Ini.
Dahulu aku melakukan ini setiap kali putraku menangis.
Herannya, cara ini selalu berhasil.
Dia menangis bukan karena lapar.
Dia memintamu mengganti popoknya.
- Baiklah. Hati-hati.
- Kemarilah.
Baiklah.
Bisa kamu memulai besok?
Tentu saja.
Sekadar informasi, pengasuh terakhir...
Tunggu sebentar.
Hei, Bu Kang.
Benarkah?
Baiklah. Sudah dahulu.
Sebenarnya, bisa kamu memulai hari ini?
Ya, tentu saja.
Aku akan menjaganya dengan baik. Jangan khawatir. Kamu bisa pergi.
Terima kasih.
Matamu mirip dengan matanya.
Kamu juga punya hidungnya.
Halo, aku ibu Soo Ho.
Ya, aku tahu. Kamu baik-baik saja?
Aku melihatmu datang ke rumahku kemarin.
Masalahnya...
Keluarga korban lain sudah memberitahuku.
Aku dengar tentang acara yang kamu rencanakan.
Ya.
Aku akan melakukannya.
Apa?
Akan kulakukan wawancaranya.
Ada sesuatu yang sangat ingin kukatakan di TV.
Baiklah. Kapan kamu luang?
Haruskah aku ke rumahmu?
Jangan ke rumahku.
Mari bertemu besok di stasiun TV.
Tentu. Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Entah apa yang ingin dia katakan.
Dia datang dan pergi sendirian?
Dia cukup berani untuk datang
dan menerima sesuatu di Kantor Polisi Moojin.
Lalu siapa pria ini?
Sepertinya dia memberinya selembar kertas.
Orang ini pasti anggota kepolisian.
Pria mesum itu.
Kurasa dia punya sesuatu yang baru.
"Video yang dihapus"
Dasar berengsek.
Tunggu sebentar.
Bukankah ini pernyataan tertulis oleh ibu Kang Duk Soo?
- Hei, Nepo.
- Ya?
Aku berniat mengunjungimu untuk berterima kasih.
Terima kasih sudah menjadi pewara di pernikahanku.
Upacaranya berjalan lancar. Aku juga membelikanmu patung batu.
Itu manis sekali. Akan kuberikan nanti.
Hei, kapan kamu memberi pernyataan tertulis ibu Kang Duk Soo
kepada Detektif Lee saat itu?
Hari saat "Sherlock Hong Ju" direkam.
Kuberikan setelah kudapatkan darinya.
- Benarkah?
- Aku masih tidak percaya dia lupa
dan terlambat menyerahkannya.
Dia sungguh harus fokus.
Andai dia langsung berikan kepada kapten,
kamu bisa dibebaskan lebih cepat,
dan Bong Yi tidak akan terluka.
Satu-satunya hal baik hasil dari kesalahan Detektif Lee
adalah Kang Duk Soo tewas.
Aku hanya mengatakannya.
Pak.
Pukul berapa Detektif Lee memberimu pernyataan tertulis
dari ibu Kang Duk Soo?
Aku tidak ingat waktunya.
Tapi dia memberikannya saat aku memarahi Ki Hyuk
karena sudah membebaskanmu.
Jadi, dia berikan setelah aku dibebaskan?
Ya.
Apa... Dia bilang dia lupa kuberikan itu padanya.
Mustahil dia menunjukkan itu kepada seseorang. Itu tidak masuk akal.
Terutama kepada orang luar.
Lihat. Detektif Lee
menunjukkan pernyataan tertulis itu kepada pria ini pukul 8 malam.
Lalu dia menyimpannya.
Lalu kamu membebaskanku pukul 10 malam.
Saat itulah dia berikan kepada kapten. Kenapa?
Dia tidak perlu menyembunyikannya lagi
karena aku sudah dibebaskan.
Orang yang melihat pernyataan ini, mencoba menabrakku dengan truk
saat aku ingin mendatangi Bong Yi.
Dan aku alami kecelakaan saat mencoba menghindari truk itu.
Dia pukul belakang kepalaku begitu aku keluar dari mobilku.
Dia hanya mencuri dompetku agar kupikir dia perampok.
Jadi, maksudmu dia menunggumu di sana
karena dia tahu kamu akan menemui Bong Yi?
- Benar.
- Tapi kenapa?
Jika aku tiba tepat waktu, Kang Duk Soo tidak akan mati.
Artinya pria yang memakai topi itu dan pembunuhnya satu tim.
Dia mengulur waktu agar si pembunuh membunuh Kang Duk Soo.
Itu sungguh tidak mungkin.
Apa itu berarti Detektif Lee membunuh Kang Duk Soo?
Itu masuk akal.
Kamu bilang pembunuhnya mungkin seseorang di kepolisian.
Jadi, kita datang ke sini dan memeriksa rekaman kamera pengawas.
Tidak, kuperiksa rekamannya lagi untuk berjaga-jaga.
Tapi dia ada di sini saat Kang Duk Soo tewas.
Ya, dia bersamaku.
Lalu apa ini?
Kenapa tidak tanya Detektif Lee? Mungkin kita akan dapat sesuatu.
Kita harus berhati-hati.
Jika kita bertindak gegabah, dia bisa menyingkirkan bukti.
Aku ingin kamu mengawasi Detektif Lee.
Dan terus cari mobil dengan nomor pelat 6264.
- Baiklah.
- Rahasiakan ini
- di antara kita untuk saat ini.
- Baiklah.
Tapi kurasa pria yang membunuh Kang Duk Soo
juga berkaitan dengan pembunuhan Na Chi Kook.
- Apa?
- Na Chi Kook dibunuh?
Ya. Tidak ada bukti.
Tapi Petugas Jung melihat sesuatu.
Kurasa pria itu juga membunuh Na Chi Kook.
Kenapa dia membunuh Na Chi Kook?
Kurasa dia diperas.
Apa maksudmu?
Ada yang aneh dengan tempat Sung Yo Han
membunuh Na Chi Kook.
Apa yang aneh?
Kalian pikir aku membuat kesalahan?
Apa maksudmu? Kesalahan apa?
Bagaimana jika itu bukan Sung Yo Han?
Bagaimana jika bukan Sung Yo Han yang ingin membunuh Na Chi Kook?
Kamu lupa perkataannya di siaran langsung?
Sung Yo Han menyebutkan Na Chi Kook.
Katanya dia menghakiminya karena tidak sombong.
Bagaimana jika bukan Sung Yo Han yang menelepon selama acara?
Bagaimana jika Sung Yo Han bukan Pembunuh Berantai Moojin?
Sial.
Tapi Sung Yo Han membuat retak kepala Petugas Jung.
Dia punya foto jasad Byun Soon Young.
Bagaimana mungkin bukan dia?
Itu yang disebut sangat jelas. Sangat. Jelas.
Benar, bukan?
Tapi...
Aku punya firasat buruk tentang ini.
"Keselamatan yang Utama"
Jika mereka bisa membersihkannya secepat itu,
mereka profesional.
"Keselamatan yang Utama"
Tolong segera periksa.
Kuperiksa di basis data mantan tahanan dan menemukannya.
Dia orangnya?
Tolong tunggu di luar.
Itu memang dia.
Siapa kamu? Kamu keluarganya?
Aku bekerja di firma arsitektur, ingat?
Ini Paman.
Tidak ada catatan Park Min Sung atau Lee Pil Seung
meninggalkan negara ini.
Kalau begitu, periksa Kim Hee Jin. Kim Hee Jin dan Park Hoon Suk.
Mereka bibi dan sepupuku.
Tidak ada catatan mereka pergi.
Begitu rupanya.
- Permisi.
- Tidak ada yang tinggal di sana.
Mereka sudah pindah.
Bukankah Hoon Suk tinggal di sini?
Aku sepupunya.
Aku tiba-tiba tidak bisa menghubungi mereka.
Kamu tidak tahu Hoon Suk pindah?
Namun, mereka memang pindah cukup tiba-tiba.
Seolah-olah mereka melarikan diri.
Astaga. Entah apakah ada masalah.
Mereka seperti melarikan diri?
Kapan mereka pindah?
Itu... Suatu hari Hoon Suk menghilang.
Dia panik mencari Hoon Suk.
Keesokan paginya, dia membawanya.
Para pekerja pindahan datang hari itu
dan mereka pindah.
Itu malam saat dia menginap.
Siapa yang tinggal di sini?
Hanya Hoon Suk dan ibunya.
Bagaimana dengan ayahnya?
Dia tidak punya ayah.
Mereka bercerai saat Hoon Suk masih bayi.
Kudengar dia tinggal di Amerika.
Begitu rupanya. Bibi selalu tinggal di dekat sini.
Aku pindah lebih dekat dengannya setelah operasiku.
Bagaimana menurutmu? Aku dan pamanmu bekerja keras untuk membeli ini.
Usianya lebih dari 50 tahun,
tapi kami merenovasinya sendiri.
Itu melelahkan.
Paman juga akan memperbaiki rumahmu.
Paman bekerja di firma arsitektur, ingat?
Kamu bisa memercayai Paman.
Tentu.
- Ya. Tidak ada Hoon Suk.
- Mari makan.
Hanya ada mereka.
Kamu tidak ingat Hoon Suk, ya?
Kamu bisa dibilang membesarkannya saat dia masih bayi.
Semua itu bohong?
Semua di sekitarku palsu?
Ini kartu keluarga Kim Man Ho.
"Anak, Kim Hee Jung"
Ibu tidak punya adik.
Apa kamu Jae Hoon?
Malangnya kamu.
Keponakanku yang malang.
Siapa kamu?
Jae Hoon. Aku bibimu.
Aku adik ibumu.
Aku tinggal di Amerika,
jadi, aku terlambat mendengar beritanya.
Aku kesal dengan cara orang-orang melihatku dengan aneh.
Aku harus bersikap seperti orang lain.
- Bibi.
- Aku tidak ingin diperhatikan.
Sakit sekali.
Jangan khawatir.
Kamu akan tinggal denganku sekarang.
Masuklah.
Ini rumah barumu.
Hai.
Senang bertemu denganmu, Jae Hoon. Aku pamanmu.
Halo.
Jae Hoon. Akan kumasukkan kamu ke kartu keluargaku sekarang.
Kalau begitu, tolong ganti namaku juga.
Menjadi apa?
Ba Reum. Yang berarti kebajikan.
Jung Ba Reum.
Tarif per jamnya... Ini lumayan.
Aku meninggalkan semua barangku di kantor.
Aku tidak bisa meminta mereka mengirimkannya kepadaku.
Baiklah. Aku tidak melakukan kesalahan.
Akan kuambil saja.
Maaf, tapi aku akan terlambat.
Ibu Song Soo Ho akan berada di lobi.
Tolong minta dia naik.
Baiklah.
Sial.
Di mana asistennya? Kami sangat sibuk.
Apa masalahmu? Kenapa kamu menyeleksi panggilan kami?
Maafkan aku.
- Masalahnya...
- Simpan alasanmu untuk nanti.
Jemput seseorang dari kafe lobi.
Maaf, tapi aku hanya datang untuk mengambil barang-barangku.
Cari ibu Song Soo Ho.
Dia kerabat korban pembunuhan berantai Moojin,
jadi, lebih berhati-hatilah dan bersikap hormat.
Pembunuhan berantai Moojin...
Kenapa dia di sini?
Dia akan melakukan wawancara untuk episode khusus kasus ini.
Kenapa kita tiba-tiba melakukan episode khusus?
Aku tidak tahu.
Sepertinya Bu Choi ingin dikritik.
Bagaimanapun, jemput dia.
Apa? Aku belum cukup?
Dia juga mengganggu keluarga lain?
Mungkin ada sidik jarinya.
Di mana pernyataan itu?
Kang Duk Soo.
Sial.
Sial. Aku memintanya mengaturnya dengan benar.
Ba Reum, yang benar saja.
Halo, Bu. Ini aku.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Di mana kamu?
Aku sedang di luar.
Aku datang ke studio OBN untuk wawancara.
Apa? Wawancara?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Ada apa?
Kamu datang untuk menemui Choi Hong Ju?
- Ya.
- Jangan berikan wawancaranya.
Jangan biarkan dia memanfaatkanmu.
Aku cucu Nenek Gudong.
Orang yang dibunuh Sung Yo Han.
Hong Ju tahu aku kerabat korban.
Tapi dia mendekatiku berpura-pura tidak tahu.
Pasti ada kesalahpahaman
- karena dia bukan orang jahat...
- Tidak.
Kamu yang tidak tahu apa-apa.
Saat Soo Ho-ku tewas,
aku mencoba mengikutinya ke akhirat.
Suatu hari, aku melompat ke air
dan Bu Choi menyelamatkanku.
Dia hampir terbunuh dalam prosesnya,
tapi dia merawatku semalaman di rumah sakit.
Kurasa setidaknya dia punya sedikit hati nurani.
Tahu siapa dia sebenarnya?
Dia pernah mengencani Sung Yo Han.
Kini dia membesarkan anak yang dia dapat dengannya.
Aku tahu. Aku mendengar beritanya.
Aku tidak tahu kenapa dia begitu baik kepadaku sebelumnya,
tapi itu membantuku mengerti apa maksudnya.
Sung Yo Han pembunuhnya. Bu Choi tidak melakukan kesalahan.
Aku yakin ini juga berdampak buruk baginya.
- Kita harus memahaminya...
- Tidak.
Dia wanita yang aneh.
Dia memanfaatkan orang untuk mendapatkan keinginannya.
Jadi, jangan tertipu oleh triknya
dan tolak wawancara itu.
Aku yang meneleponnya
dan menawarkan untuk melakukan wawancara itu.
Kenapa?
Karena ada yang ingin kukatakan.
Aku harus mengeluarkannya dari dadaku.
Apa itu?
Kurasa
Sung Yo Han bukan pembunuhnya.
Apa?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Kenapa tidak langsung ke ruanganku?
- Begini...
- Kita harus pergi.
Choi Hong Ju!
Kamu tidak bisa meminta kami melakukan wawancara,
jadi, kamu malah mengejar ibu Soo Ho?
- Tidak, aku...
- Kami menyuruhmu membatalkan
dokumenternya, jadi, kenapa kamu tidak mendengarkan?
Kenapa kamu harus memperdalam luka kami?
Dokumenternya akan netral.
- Hanya fakta yang akan...
- Hanya fakta?
Tidak akan ada yang percaya itu.
Kamu mewawancarai ibu Soo Ho yang malang
untuk mencari kebenaran bagi kekasihmu.
Untuk menemukan apa pun yang bisa membebaskannya.
Hanya agar anakmu
tidak akan dicap sebagai keturunan pembunuh!
Jaga ucapanmu.
Dasar wanita tidak tahu malu.
Bagaimana bisa kamu mengencani orang seperti dia?
Jangan mengatakan apa pun yang akan kamu sesali.
Apa katamu barusan?
- Tidak, hentikan.
- Dasar tidak berperasaan!
- Jangan berkelahi.
- Beraninya kamu!
- Dasar berengsek!
- Nona-nona, kumohon!
- Ini semua demi pacarmu.
- Nona-nona!
Kamu akan menjual putriku hanya untuk memutarbalikkan ceritanya!
Kurasa Sung Yo Han bukan pembunuhnya.
Sial.
Awalnya,
saat mendengar perbuatannya kepada putraku,
aku terlalu terkejut untuk memahami kasus ini.
Tapi makin lama waktu berlalu,
aku sadar dokter itu tidak bersalah.
Itu yang ingin kukatakan padanya.
Tentang dokter Sung yang kukenal.
Seperti apa dia?
Kamu akan mendengarnya dalam wawancaraku.
Tunggu.
Biar kuluruskan ini.
Maksudmu,
kamu tidak melihat Sung Yo Han sebagai pembunuhnya?
Aku sendiri yang melawannya. Perlawanan langsung...
Kamu melihat wajahnya?
Kamu yakin itu Sung Yo Han?
Saat itu...
Aku melihatnya malam itu,
tapi aku melihat wajahnya saat dia
ingin membunuh Ba Reum.
Foto para korban juga ditemukan di rumahnya.
Aku juga tidak memahami hal itu.
Itu sebabnya aku tadinya tidak mau bicara.
Tapi aku ingin semua tahu
apa yang kulihat.
Wanita menyebalkan itu.
Sekarang aku kesal.
Kenapa kamu mengungkit masa lalu?
Aku tidak mengerti.
Benarkah karena kamu ingin membebaskan Sung Yo Han?
Jangan lakukan ini, khususnya demi aku.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
- Bagaimana dengan wawancaraku?
- Kita pergi.
Omong-omong, kenapa kamu meneleponku?
Aku ingin melihat foto lama putramu.
Kenapa kamu ingin melihatnya?
Ada yang harus kuperiksa.
Anak itu?
Dia memang aneh.
Entah dia dapat dari mana, tapi dia membawa tikus
untuk diberikan kepada ular.
Berikutnya terjadi kekacauan.
Ibunya meminta maaf dan memohon agar dia tetap di sini,
jadi, kami izinkan sampai dia lulus.
Rumornya, dia terus membuat masalah,
bahkan saat SD.
Kudengar dia bersekolah di SD Guryeong.
Di kelas seni hari ini, kalian bisa menggambar apa pun.
Ketua Kelas, apakah gatal?
Kamu harus berhenti menggambar dan pergi ke rumah sakit...
Kenapa kamu membunuh kelinci itu?
Aku penasaran dia bertambah berat badan
atau sedang hamil.
Apa?
Siapa anak ini?
Jung Jae Hoon?
Jung Jae Hoon.
Ibu. Ibu...
Ibu.
Itu aku.
Aku...
Aku membunuh semua anggota keluargaku.
Ibu.
Kenapa Ibu menangis?
Dasar monster. Matilah. Matilah!
Matilah!
Song Soo Ho?
"Kami akan mengingatmu. Turut Berduka, Cheon Jeong Ah"
"Mouse"
Sudah berapa lama dia mengikutiku?
Sung Yo Han mencoba membunuh Na Chi Kook.
Pria tidak dikenal membunuh Na Chi Kook.
Uang? Aku melakukan ini dengan rasa kewajiban.
Siapa kalian?
Apa kalian sekelompok psikopat?
Mari kita rahasiakan untuk saat ini.
Sesuatu terus menggangguku.
- Kenapa?
- Adikku, Jennifer.
Selamat datang di perangkap, Bedebah.